Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
BANGKOK 1980
Anong meron?
-Kumusta diyan.
-Hello.
Sobrang init sa labas.
-Tama?
-Kagagaling ko lang sa palengke.
-Dapat akong huminto sa puwersang magbenta ng kalamansi.
-Ano?
Ang mga ito ay mas mahal kaysa sa ginto ngayon.
-Ikakasal na ang anak mo, tama ba?
-Sa susunod na buwan. Huwag kalimutang pumunta.
Oo naman.
MR. PAIROJ CHANGKIAN (TEE)
MR. RERK SRIVICHIEN (RERK)
Nakatakip ang mga mata, hindi nakikita ni Mo...
Tee, tara na!
"TEE YAI" BRAZENLY ROBS GOLD SHOP
Tee Yai.
Mas kilala siya
kaysa sa punong ministro.
Limang taon na siyang nasa front page ng bawat pahayagan.
Sinasabi ng mga balita na mayroon siyang magic powers.
Hindi siya maaaring patayin, at maaari siyang maglaho.
Isa siyang modernong mangkukulam-magnanakaw.
TEE WANTED
BOUNTY: 10,000 THAI BAHT
LUMABAS SA Tren ang kilalang-kilalang magnanakaw
NAHULI SA BAHAY
NA PULIS SI TEE UPANG DALHIN SIYA SA KORTE SA CHIANG MAI
Tee, gago ka.
Sa reenactment na ito,
hahayaan ko silang matalo ang kalokohan mo.
Ouan, huwag mo siyang i-provoke.
Hoy, Tee.
Totoo ba ang tsismis na ito?
Na ang anting-anting na ito mula sa Luang Por Sod
ay talagang makakapagpawala sa iyo?
Nakita ko na ito ng sarili kong mga mata.
Naglaho nga siya.
Napakapamahiin mo talaga, Somchai.
Ito ang dahilan kung bakit ang mga bastos na ito ay nagiging bastos.
ayos lang.
Curious din ako kung paano siya mawawala.
Manahimik ka.
Nakaposas ng ganito,
paano siya makakatakas?
Sige at maglaho ka na, Tee.
Halika na.
Ipinakita mo sa kanya.
Ngayon hayaan mo akong makita ito ng sarili kong mga mata.
Nakatalukbong ang mga mata
Mo makes unseen
Nagtatago si Bud
Natutulog si Dha
Naglalaho ako
What the hell?
-Ouan, ano ba?
-Saan ang impiyerno ay ang susi?
Wala ka ba nito?
-Katangan.
-Hoy, lumipat!
Umalis ka sa daan! Ilipat!
May nakita ka bang dalawang bilanggo
na bumaba sa ganitong paraan?
Saan sila nagpunta?
TEE YAI: BORN TO BE BAD
Gusto mo ng dyaryo?
Tumalon sa tren ang kilalang magnanakaw.
Isang papel.
Oo naman.
Ano ang kagyat na bagay, ginoo?
Gusto ko siyang ilabas.
SORCERER-THIEF LUNTOS MULA SA TRAIN,
"MUMUNTA NG PULIS"
Si Tee iyon.
Ang mga reporter na ito ay nagsusulat tungkol sa kanya
na para bang siya ay isang uri ng bayani.
At sino ang mga kontrabida?
Ako at ikaw.
Ang negosyong ito sa kanya ay kailangang matapos sa lalong madaling panahon.
Magkakaroon ka ng buong awtoridad
sa operasyong ito.
Jakarat.
Huwag mo itong pumutok.
Oo, sir.
DAMNOEN SADUAK, RATCHABURI
Dapat hindi na kayong dalawa bumalik dito.
Anong nangyayari?
Kinuha ng pulis lahat ng anting-anting ko, si Luang Por.
Kasalanan ko ito, Luang Por.
Ipinanganak ka sa ilalim
ng isinumpang konstelasyon. Tumigil ka na, Tee.
Isaisip mo ang aking mga salita, Tee.
Ang dahilan kung bakit ka nakatakas
ay hindi dahil sa swerte ka
hindi rin dahil nakatulong sa iyo ang pinagpalang takrut
o anting-anting.
Kaibigan mo iyon.
Kung mabubuhay ka man o mamatay
ay nakasalalay sa iyong kaibigan.
Tee, iabot mo sa akin ang barya.
Aling kamay ito?
Aling kamay?
ano? Paano ito nawala?
Panatilihin ang iyong mga mata sa mga singsing sa aking mga kamay.
Huwag kumurap kahit isang beses.
Sige.
Ta-da! Paano naman yun?
ano? Paano ito posible?
Sige, bumili ka ng gamot
bago tayo tumuloy sa susunod na palabas.
Ang aming gamot ay nagpapagaling sa lahat ng sakit.
What the hell?
-Ano ito? Anong nangyayari?
-Hanapin mo siya.
-Ano ang ginagawa nila?
- Droga.
-Ano? Hindi sila akin.
-Mga droga sila.
-Paano na? ano ito?
-Umupo ka!
-Ang kanyang mga gamot.
-Hindi sila akin.
-Hindi sila akin!
-Tatay!
-Hoy, bata.
Kunin mo siya!
-Anak!
-Tatay!
-Bakit mo siya hinuhuli?
-Ano ito?
Luang Por, alagaan mo ang anak ko!
-Pumunta ka!
-Tatay!
Tatay!
Ilalabas na kita dito.
Hahanap tayo ng mas magandang lugar.
Okay.
Saan ka patungo?
-Hoy.
-Bakit hindi ka nagbayad?
Fuck yeah, yun lang.
Luang Por, pakitulungan si Tee!
Rerk, tahiin mo ang sugat niya. tahiin mo. Ngayon.
Tee, kumagat ka. Maging matatag ka.
Tee, tumahimik ka.
Anong gulo ang pinasok niya?
Tumanggi siyang magbayad ng proteksyon ng pera,
kaya tinambangan siya ng mga alipores ni Adisak.
Simula ngayon,
wala nang makakasakit sa iyo at sa akin muli.
Si Inspector, Tee at ang kanyang mga tauhan
ay nakakulong sa Bang Khun Phrom ngayon.
Ano ang susunod nating galaw?
Hindi natin siya hahayaang
makawala sa pamumuhay na parang bituin.
Panatilihin akong updated.
Gagawin ko, Inspector.
Sergeant Somchai, nag-uulat para sa tungkulin.
Ako si Sergeant Kumtuan.
Maaari mo akong tawaging Sergeant Ouan.
Ipinadala kami ni Kapitan Weera upang tulungan ka.
Naniniwala kayong nakatakas si Tee
dahil sa magic powers, di ba?
Oo, sir.
Ito ang dahilan kung bakit pareho kayong nabigo.
Kung talagang may kapangyarihan siya,
hindi sana siya nahuli.
may ipapakita ako sayo
na ang mga tinatawag na magic powers
ay isang con lamang.
BANG KHUN PHROM, BANGKOK
May ilaw ka ba?
Maraming salamat, bro.
Nakikinig din ba ang mga kaedad mo
sa ganitong uri ng musika, Tiyo?
Pinapalawak ko lang ang aking pananaw.
Ako ay nasa loob at labas ng mga brothel.
Malapit na akong matuyo.
Wala pa ring palatandaan sa kanila.
Nakikita mo ba ang batang iyon doon?
Tandaan ang kanilang unang kaso?
Ninakawan nila ang bahay ni Adisak.
Inilabas nila lahat ng alipores niya.
Tee.
anong ginagawa mo
At si Kid, ang kanyang nag-iisang anak na lalaki...
tuluyang nawala.
Damn mo, Kid.
Ikaw ay walang utang na loob na anak!
Kaya naglagay siya ng bounty sa kanilang mga ulo.
Hanggang ngayon, hindi pa rin sila nakakabalik
sa Damnoen Saduak.
Lumayo ka.
Hintayin mo ako.
Huwag kang pumasok.
Halika na!
Pwede tayong mag-usap.
Sabi ko sayo hindi eh!
Hindi mo ba gets?!
Dao, kung hindi ka kukuha ng mga kliyente ngayon,
sa halip ay masisipa ka.
Huwag pumasok.
-Ito ay mukhang hindi maganda.
- Walang fucking way!
Pilit mong idikit sa pwet ko!
Halika dito, Dao.
bastard ka! Bitawan mo ako, asshole!
Ikaw ay isang matigas, ha?
asong babae.
Hey.
-Sapat na.
-Mapahamak ka, Dao!
Inahan.
Ingat kayo!
Tee, huwag.
Magtiwala ka sa akin.
Grabe ang ingay mo.
Namumuhay kayo sa inyong reputasyon.
Madam, pakiusap. Nakarating ako sa kapayapaan ngayong gabi.
Kung talagang dumating ka sa kapayapaan,
saka wag mo akong pagsisihan.
Halika, Madam.
Hindi mo ba ako pinapalitan dito?
ayaw mo?
okay ka lang ba?
Hindi ako kumukuha ng mga kliyente ngayong gabi.
Dapat umalis ka na.
nandito lang ako…
para magpasalamat...
sa pagtulong sa akin.
Ayaw ko sa mga nambubully
at minamaliit ang mga babae.
Madam, nandito na ang mga pulis.
Sarado na ang bar.
Mayroon ka bang warrant
para hanapin ang lugar na ito?
nagbayad na ako.
Hindi pa ako nakatanggap ng pera mula sa iyo.
Sino binayaran mo?
Gumalaw ng mas mabilis.
Pumasok ka sa loob.
May nakita na ba sa inyo si Tee at ang kanyang mga tauhan?
Kung walang sumagot,
dadalhin ko kayong lahat sa istasyon.
Inspector, mahigit isang buwan na
mula noong huli silang pumunta dito.
Maaari mong tanungin si Sergeant Sam
kung hindi ka naniniwala sa akin.
Inspector Jakarat,
hindi ka ba masyadong lalayo?
It's none of your fucking business.
Pupuntahan kita
kung gusto kitang makausap.
Sige.
Babalik sila for sure.
At pagdating ng araw na iyon,
kung tahimik ka pa rin ng ganito,
hindi ka mabubuhay ng payapa.
Bakit nakatayo ka pa dito?
Bumalik sa trabaho!
Mas mabilis!
Damn.
IPINAHAYAG NG PULIS "HULI SA GANG NI TEE"
SA LOOB NG ISANG BUWAN UPANG TUMBAS NG KARANGALAN
Kahanga-hanga. Saktan mo siya!
Wow, mayaman ako.
-Tara na, Kid.
-Saan?
Damn it. Na-rigged iyon para sigurado.
RAJADANMERN STADIUM
Tingnan mo bro.
Sira na ako ngayon.
Fuck.
So, sila ba?
-I bet ito ay.
-Sige.
Hindi, salamat.
Pinakabagong balita na paparating na mainit!
Breaking news, bago sa press!
Sinabi ng aking impormante na nakita niya silang nagsusugal
at nagtatago dito noong isang araw.
Patuloy na manood.
Malamang pinagkakaguluhan nila ang lugar.
Malapit na silang gumawa ng kanilang hakbang.
Oo, sir.
Breaking news, bago sa press.
Gusto mo ng isa?
PULIS, MAHUSAY SI "TEE YAI"
SA 30 ARAW UPANG TUMBAS NG KARANGALAN
-Kutsilyo.
-Rerk.
Hinanap ka ng mga pulis
kaninang hapon.
So, ano ang susunod mong gagawin?
Ilalabas kita doon
sa lalong madaling panahon.
Salamat, Rerk.
Mga pahayagan, pahayagan.
Salamat. Sige at kumuha ng isa.
Mga pahayagan.
-Kumuha ng isa.
-Okay.
AMNAT TOUR
Ta ay nagagalak, Ya ay nagpapakita ng habag
Anong nangyari?
Ano ang problema sa bus?
Pumutok ba tayo ng gulong?
Ano ba naman?
Paumanhin sandali, lahat.
Mangyaring ibigay ang lahat ng iyong mga mahahalagang bagay!
Hoy, ano ba?
Ibigay mo sila!
Pera! Ibigay ang ginto!
Ibigay ang pera!
Ilagay ito. Mabilis!
Bilisan mo!
-Hoy.
-Huwag mo akong saktan.
-Buksan ang pinto.
-Halika.
Ilagay mo!
-Hoy!
-Hoy, huwag!
Scum.
ano ba naman
Tee, bumaba ka na!
-Halika.
-Pumunta ka.
Sumakay ka na sa kotse.
Go!
BANG CHAN (NOI) TEMPLE
Tumatawag sa HQ. Code 7.
Kotse ng mga suspek malapit sa Bang Chan Temple.
Kailangan ng agarang backup.
ano ba naman
-Nakausap mo na ba silang lahat?
-Ang janitor na lang ang natira.
Napadaan ako sa bahay niya. Ganap na madilim.
Kumatok ako, pero walang sumasagot.
Dalhin mo ako para makita ito.
Ito, sir.
Rerk, manatiling matatag.
Kunin mo ang pinto.
Dahan-dahan.
Gusto kong hanapin ang bahay.
Tatlong suspek ang nakatakas sa ganitong paraan.
Well…
katangan,
Alam kong kasama ka diyan.
Lalabas ka ba?
Maglibot kayo!
Ingat kayo!
bata!
Bumalik ka!
Shit!
Shit, nandito lang ako!
Ay naku.
Kaladkarin siya palabas at mag-ingat.
Manatili dito sa ngayon.
Hahawakan ko ang mga pulis sa tabi ng kanal.
Takpan mo ako!
Bumaba ka na!
Anak, buksan mo!
Kunin mo ito!
Hawakan ang iyong apoy!
Hilahin pabalik ngayon! Hilahin pabalik!
-Ilabas mo muna ang nasugatan!
-Halika, patayin ang apoy!
Fuck.
Tee, hindi tayo aabot
kung kailangan nating i-shoot ito hanggang umaga.
Muntik na kaming maubusan ng bala.
Anong gagawin natin, Tee?
Gagawin natin ito.
Ta ay nagagalak, Ya ay nagpapakita ng habag
Ouan, naririnig mo ba yun?
ano?
Ito ay parang isang uri ng pag-awit.
Ayan tuloy.
Sabihin sa lahat na tiyaking
mayroon silang sapat na bala!
Kapag tumila na ang ulan,
papasok na kami agad sa bahay!
-Pumunta ka!
-Oo, ginoo.
Saan ka nagpunta kagabi, Dao?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kumuha ako ng mga kliyente.
Hindi ka nagsisinungaling ha?
Go!
May.
Dao, sinabi sa akin ni Sarhento Sam
na lumabas ka para makita si Rerk.
ikaw ba?
-Ikaw ba?
-Hoy, ilabas mo ang asong ito.
-Ilabas mo siya.
-Ikaw ba, Dao?
Fuck you!
Tee, sumuko ka na!
Lalabas ka?!
Halika, pumasok ka.
Buksan ang lahat ng mga bintana.
Nakikita mo ba siya doon?
Nandito na ang janitor, sir.
Narito siya, ginoo.
Halika dito.
Saang paraan siya nakatakas?
Tinatanong kita ng maayos.
Naniniwala ka ba sa magic powers?
Hey.
Na belo ang mga mata, Mo makes unseen
Pagtatago ni Bud, natutulog si Dha
Naglalaho ako
Sa sandaling mawala ang usok,
lahat ay nawala sa manipis na hangin.
Fairy tale yan.
Paanong mawala ang isang tao sa manipis na hangin?
Hanapin ang bawat sulok ng bahay.
Hanapin ang buong templo!
-Sarhento Ouan.
-Oo?
Harangan ang pasukan ng templo.
Siguradong nagtatago siya sa isang lugar dito.
-Pumunta ka.
-Oo, ginoo.
Tingnan mo, Ouan?
Sinabi ko sa iyo na mayroon silang mga mahiwagang bagay.
Pinalibutan namin sila.
Paano sila mawawala?
Paano mo siya hinayaang mawala?
Sinusubukan mo bang ipahiya ako?
Ang mga maldita na reporter na iyon
ay nagsusulat ng kakila-kilabot na tae tungkol sa akin!
Ikaw na piraso ng tae!
Fuck!
Minaliit ko siya.
Sabi ng testigo pwede siyang mawala, sir.
Huwag mong hayaang malaman ng mga reporter na yan
na talagang pinaniniwalaan iyon ng isang pulis
o luto na tayo!
Oo, sir.
TALING CHAN, BANGKOK
Maraming salamat, doktor.
Maraming salamat, Joon.
Halika at makakuha ng higit pa mula sa akin kung ito ay hindi sapat
para sa paggamot ng iyong ina.
Salamat, bro.
Wow.
Jeez.
Ang pulis ay naglagay ng 50,000-baht na pabuya
sa iyong ulo, Tee.
50,000 BAHT BOUNTY
May narinig ka na ba tungkol kay Dao?
kutsilyo?
Well…
Sabihin mo lang kung ano ang alam mo, Kid.
Nagpunta si Taweeb sa brothel noong isang araw.
Sinasabi ng mga kabit na si Sam
talunin ang kalokohan ng Dao.
Napakatigas mo ha?
Nakabitin pa rin? Kunin mo yan!
Tandaan ito.
Habang ako'y nabubuhay,
magiging patutot ka dito hanggang sa mamatay ka.
Ang bastos na si Sam!
Anak ng asungot!
Tee.
Kailangan ko ng tulong mo.
-Hoy, gawin mo ng tama.
-So, magtatrabaho ka ba o hindi?
-Kaarawan ko.
-Ako.
Kahapon, may VIP client tayo
at hindi ka man lang nag-abalang pagsilbihan siya.
Maaga kaming umalis.
Isasama ko si Dao!
Itigil mo na. Tumigil ka!
Rerk.
Rerk, bitawan mo ako.
-Hoy!
Huwag kang maglakas-loob, Sam.
O babarilin ko ang madam mo.
Hayaan mo siya!
Sarhento Sam.
Sarhento Sam!
Tee, gago ka!
Tee!
-Bitawan mo ako, bastard!
- Manahimik ka!
-Bitawan mo ako!
- Pumunta, tao.
-Halika dito.
-Bitawan mo ako.
-Bastos ka!
-Halika dito!
kutsilyo!
Bitawan mo ako!
kutsilyo.
-Rerk.
-Narito ako, Dao.
Nandito ako para iligtas ka.
Shit. Tee.
Tee.
Tee, nasa lahat ng dako ang pulis.
Iguguhit ko sila sa kabilang paraan.
-Magkita tayo sa bahay ni Joon.
-Huwag!
Umalis ka, mga fuckers!
-Itigil mo na. Wag kang gumalaw.
-Damn.
Tumigil ka!
Sabi ng mga saksi
Si Tee at ang kanyang dalawang lalaki ay pumasok
at binaril ang mga tao sa Golden Heaven.
Dalawang tao ang nasugatan,
at anim ang namatay,
kabilang si Miss Sri,
na binaril sa isa sa mga silid.
Tinanong namin ang lahat ng mga saksi.
Dalawang tao ang nawawala.
Isang puta na nagngangalang Dao
at Sergeant Sam,
malapit na subordinate ni Miss Sri.
Inspektor.
Nahuli namin ang isa sa mga tauhan ni Tee.
It's Kid, anak ni Adisak.
Ikulong siya sa Samranrat.
Malapit na ako.
-Ibigay mo rin sa akin si Sergeant Sam.
-Oo, ginoo.
Pumasok ka.
Pumasok ka!
Damn.
Fuck you!
Bitawan mo ako, bastos.
Hindi mo ba kilala kung sino ako, prick?!
bitawan mo ako!
Hoy, ano ba ang sinisigaw mo?
Para sa pagsigaw yan.
Bitawan mo ako.
Inahan.
Hoy!
Ikaw fucking bastard! ikaw…
- Ikaw na piraso ng tae!
-Ang maldita na ito.
Sapat na.
Tee, sabi ng mga bata nahuli si Kid.
Siya ay nakakulong
sa Samranrat police station.
Hindi madaling mamatay ang bata.
Itatago siya ng pulis
para painugin ka.
Pero responsibilidad ko ang buhay niya.
Hindi ko kayang iwan si Dao dito mag-isa.
Rerk.
Sumama ka sa akin, Joon.
Tara na.
Salamat sa pagtulong sa akin.
Walang problema.
ano pangalan mo
Ako si Pae.
Ako si Kid.
para saan ka?
Inaway ko ang stepfather ko.
Nilagyan ko siya ng bala.
Hindi ko na kinaya.
Panay ang suntok niya sa nanay ko.
Bumangon ka na.
-Halika!
-Pumunta ka.
Hey.
Luang Por, nandito ako para humingi ng tulong sa iyo.
Paano kung hayaan siyang manatili
sa quarters ni Mae Chee Sawai sa ngayon?
anong sabi mo
Ipaubaya ko sa iyong awa.
Paano ang kaibigan mong si Tee?
Hello? ano sabi mo
-Magnanakaw!
-Tulong!
Ninakawan ni Tee ang isang lugar? saan?
CHAROENRAT PAWN SHOP
Isang pawnshop sa Bang Lamphu. Tara na.
Ninakawan ni Tee ang isang lugar sa Bang Khun Phrom.
Nilusob
din ni Tee ang isang kuwadra ng kabayo sa Nang Loeng.
Ninakawan ni Tee ang isang tindahan ng ginto sa Yaowarat.
Paano niya nanakawan ang apat na lugar nang sabay-sabay?
CONTACT
Anong nangyari?
NONZEE NIMIBUTR
BAMRUNG MUEANG ROAD
GUSTO
Somchai.
Samranrat.
Hoy, lahat. Punta tayo sa Samranrat!
Iwan mo na ako.
Hayaan mo, bastard.
-Joon.
-Oo.
-Tara na.
-Joon.
-Maghintay ng isang segundo.
-Pae, gising na.
-Tara na. Bilisan mo.
bata.
-Katangan.
-Tara na.
-Banal na tae!
-Magtago!
Tee, lumabas ka!
Hindi ka makakatakas!
lumabas ka!
Itulak ang cabinet dito!
Fuck!
Granada!
Tara na!
Rerk.
-Bilisan mo, Tee.
-Sumakay ka sa kotse.
-Pumunta ka!
Ingat kayo!
Inspektor, granada!
Salamat, Tee at sa lahat,
sa pagpapaalis sa akin doon.
Maaari akong nasa malalim na tae.
Pero muntik na akong mahuli
dahil sayo.
Sa kabutihang palad, nakarating si Rerk sa oras.
Dapat magpasalamat ka sa kanya.
Salamat, Rerk.
Maghiwalay muna tayo.
Ingat ka bro.
May matutuluyan ka ba, Weeb?
Pumunta sa Damnoen.
Dapat binibiro mo ako.
Hindi na kami makakatapak ni Tee
sa Damnoen, remember?
Sinusundo ko si Dao sa Karong Temple.
Kailan mo siya dinala para makilala si Luang Por?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Kung may makakaalam,
malalagay din siya sa panganib.
Narinig mo ba ang sinabi ko, Rerk?
Banal na fuck.
Paumanhin, ginoo.
Manatili, Sarhento.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
Isang napakahusay na trabaho!
Ginulo mo lahat!
Ano sa palagay mo
ang itatanong sa akin ng punong ministro?
Hindi ko alam, sir.
Buti na lang naawa ako
at hindi ka pinadala
para manghuli ng mga komunista sa Northeast.
Yun lang ba sir?
Hayaan mong tanungin kita nito.
Gusto mo ba talagang mahuli si Tee,
o pinapasaya mo lang ang iyong mga nakatatanda?
Paano!
Kumusta, Luang Por.
Mag-ingat kayo guys.
Ang mga pulis ay nasa buong templo.
Ano ang nangyayari, Luang Por?
Isang lalaking nagngangalang Sam ang dumating na naghahanap sa inyo.
Buhay pa ang asawa mo...
ngunit si Mae Chee Sawai, ang iyong ina...
Nanay!
Sam, gago ka!
Rerk,
kailangan mong umalis kaagad at ang iba pa.
Rerk, alis na tayo.
Huminahon ka bro.
Rerk.
Tee.
Gusto kong sisihin ang sarili ko.
Ginawa ko kung sino ka ngayon.
pasensya na…
tungkol sa nanay mo.
Dapat sinabi mo sa akin.
Paano iyon nakatulong?
Ibinalik mo ba kami ni Dao
sa Damnoen?!
Hindi ba ikaw ang isa
sinong ayaw bumalik dito?!
Dahil ayaw ko nang bumalik.
At hindi dapat.
Kinailangan kong iwan si Damnoen dahil sayo!
Rerk, hindi mo ba maalala--
Iwasan mo ito, Bata!
Sabi ko sayo, Tee!
Kung nakinig ka,
hindi ko na kailangang dalhin si Dao dito!
-Ikaw damn jerk.
-ako ba ang sinisisi mo?
Oo! Wala na akong natitira,
bastos na kaibigan!
Rerk.
Sige na, Rerk!
Gawin mo!
Hindi ko na nakita ang mukha ng tatay ko,
hindi ko na nakilala.
At ngayon, ito ay ang aking ina!
ako…
Kasama kita sa buong buhay ko, Tee.
At ngayon,
wala akong natira.
Maikli o mahaba ang buhok niya?
-Ang kanyang mata ay nakapikit ng ganito.
-Tatlong putok ang ginawa.
Dalawang putok ang putok,
tapos parang na-jam ang baril.
Halika, subukan muli.
Dahan-dahang bumaba.
Tee.
Rerk.
pasensya na po.
Kasalanan ko to
na ang nanay mo...
Huwag mong sisihin ang sarili mo, Dao.
Magpahinga ka na
para gumaling ka agad.
katangan,
sa susunod hayaan mo akong tumulong sa pagpaplano.
Masyadong maaga, Kid.
Sa tingin ko Rerk...
tapos na dito.
Parang gusto niya talagang lumabas.
Hayaan mo siyang makasama ang kanyang asawa.
Hindi mo alam ang pinagdaanan namin.
Bata ka pa, Kid.
Kahit nasaan man ako,
Laging nandiyan si Rerk.
Haharapin ko si Sam para sayo.
Ikaw na lang bahala kay Dao.
Kailangan ka niya.
May maipapangako ka ba sa akin?
Minsan lang, Tee.
Ingatan mo si Dao para sa akin.
Hayaan mo akong patayin siya.
Pakiusap.
Hindi.
Ang inang si Sam
ay dapat mamatay sa aking kamay mag-isa.
MAE CHEE SAWAI
MAE CHEE SAWAI COMPETITION
Hey.
Mag-isa!
Damn. Shit.
Hoy! Fuck you!
Bitawan mo ako!
Tee.
Paano nangyari, Anak?
Pumunta ako para i-check.
Walang tao sa Damnoen.
Malaki ang gulo ng mga pulis.
katangan,
nakita mo na ba si Rerk?
Saan siya nagpunta?
Cuff siya.
Tanggalin mo.
magsasalita ka ba ngayon?
Sabihin mo lang sa akin kung saan hahanapin si Tee,
at iiwan kitang mag-isa.
Makakakuha ka rin ng halaga ng pera
para magsimula ng bagong buhay.
Hawakan mo siya.
Para lang malaman mo,
walang sinuman sa puwersa
ang nakakaalam na ikaw ay nakakulong dito.
Kung hindi mo ako tutulungan,
iyan ay fucking fine.
Anyway, hindi mo pa rin sinabi sa akin
kung paano ka nakalabas sa kulungan.
Ang aking tiyuhin ay isang sundalo.
Pinalayas niya ako.
Ang iyong tiyuhin ay isang sundalo?
pasensya na po.
Hoy, sige at kumuha ka ng maiinom.
-Huwag kang mandaya, okay?
-Okay.
Tee.
Sinong dinala mo dito?
Ay, si Pae yan.
Tinulungan niya ako sa kulungan.
Kung wala siya,
patay na ako doon.
Narito ang bagay.
Nabalitaan ni Pae na hinahabol ni Sam si Rerk sa Bangkok.
Hindi siguradong makakarating si Rerk.
Ano ang sinabi mo sa lalaking iyon?
Well…
Tinutulungan kitang hanapin si Rerk.
Kaya ko siya dinala dito.
Sino ka sa tingin mo?
Ano ba ang iniisip mo, Bata?
Wala akong tiwala sa kanya,
at malapit na din akong magtiwala sayo.
Ikaw ay walang ingat.
Huwag mo nang ulitin ito.
Goddamn it.
Dalhan mo ako ng baso!
anong mali?
Ito ay Tee.
Damn, hindi siya naniniwala
sa intel na binigay mo.
Sinisisi niya rin ako kung bakit kita dinala dito.
Ano bang nagawa kong mali? Damn it.
Tee?
-Nandito siya?
-Oo.
Malamang wala na siya ngayon.
Fuck it. Inom tayo.
Tama.
Fuck it.
Isang suspek ang pinaghahanap
para sa maraming pagnanakaw at pagpatay
sa Damnoen Saduak District
gayundin sa Bangkok,
isang Mr. Rerk Srivichien,
ay isang pangunahing subordinate ng Tee Yai,
ang kilalang magnanakaw
na kasalukuyang tinutugis ng mga pulis.
Gayunpaman, ang pulisya ay kasalukuyang hindi
maihayag ang mga detalye ng nakamamatay na pamamaril,
sa takot na maaaring makompromiso
ang operasyon upang mahuli si Tee Yai,
na pinaniniwalaan nilang nagtatago
sa Damnoen Saduak District, ang kanyang bayan.
Ang bangkay ni Mr. Rerk ay ipinadala
sa Police General Hospital para sa autopsy.
Maaaring gawa-gawa lang itong kwento.
Ito ay nasa radyo.
Hindi yata gawa-gawa.
Narito ang update sa malalang
pamamaril ng pulis kay Mr. Rerk Srivichien,
isang pangunahing subordinate ni Tee Yai.
Kinukumpirma ng autopsy
ang sanhi ng kamatayan
ay isang tama ng baril sa noo.
Ang bala ay
mula sa baril ng isang pulis
sa pagtatangkang arestuhin si Mr. Rerk.
Ang pagtatangka ay umabot sa isang shootout,
kaya nagpasya ang pulis na isagawa
ang nakamamatay na pamamaril kay Mr. Rerk
dahil sa mga alalahanin
para sa kaligtasan ng publiko sa lugar.
Iniisip kong bilhin ang iyong kalayaan.
Nagbibiro ka siguro.
Kakakilala lang namin.
Gusto talaga kitang makasama.
Ito ay dapat na totoo.
SI TEE YAI ANG KANANG KAMAY
NA PATAY NA BINARIAN NG PULIS
Dahil wala na si Rerk,
Kakaiba ang kinikilos ni Tee.
Hindi siya nagnanakaw.
Wala siyang ginagawa. Parang…
tapos na siya sa lahat.
Oh Diyos, Rerk.
Bakit hindi mo gawin ito sa iyong sarili?
Tayong dalawa lang, rumble na tayo.
Ipakita kay Tee kung ano ang mayroon ka.
Breaking news.
Kaninang hapon,
nakatanggap ng ulat ang mga awtoridad
Ang gang ni Tee Yai
ay nagsagawa ng pagnanakaw at pagpatay
sa Mueang District, Ratchaburi Province.
Nakakuha sila ng higit sa 100,000 baht
sa cash at mga gintong palamuti.
Ang lahat ng mga biktima
ay binaril patay sa malamig na dugo.
Tila ang gang,
pagkatapos ng mahabang panahon,
ay bumalik sa pagkilos.
Ang Crime Suppression Division
ay mabilis na pinakilos
ang masinsinang pwersang paghahanap nito
para manghuli kay Tee Yai at sa kanyang mga barkada
sa buong Damnoen Saduak area.
Tee, saan tayo pupunta?
Patuloy kaming lilipat sa pamamagitan ng bangka.
Hindi tayo hahanapin ng pulis.
May sasabihin ako sayo.
Buntis ako sa baby ni Rerk.
ngayon ko lang nalaman.
Rerk.
ikaw talaga.
saan ka napunta?
pasensya na po.
Rerk.
Hey.
Hindi mo ba alam ang kalokohang ito?
Pagbabalik mula sa mga patay.
Paano naman ang lumabas na balita?
Yung mga bastos
maglabas ng balita para akitin ka.
Naisip kong babalaan ka,
ngunit hindi ako sigurado kung sino ang mapagkakatiwalaan ko.
Paano si Sam?
Ipinadala ko sa impyerno ang bastos na iyon.
katangan,
Gusto kong gumawa ng isa pang pagnanakaw.
Magkaroon tayo ng sapat
upang magsimulang muli sa ibang lugar.
Pagkatapos ng trabahong ito,
Lilipat na yata ako kay Nan.
Ano sa tingin mo?
Well, gawin natin ito.
Punta tayo bukas.
Bakit ka nanaman nanakawan?
Ito na ang huling pagkakataon, Dao.
Trust me, okay?
Hey.
Ibinalik ko ang iyong pamilya sa iyo.
Ang mga pulis ay nasa buong lugar.
Parang alam nilang nandito ako.
Sino ang pinaghihinalaan mo?
bata.
May dinala siyang hindi ko kilala.
Hindi taga Damnoen ang lalaking iyon.
Hinala ko baka police informant siya.
Noong nasa Bangkok ka,
may narinig ka ba tungkol dito?
Hindi.
Halos kumpleto na ang plano ko.
Maya-maya, pupuntahan ko si Tee.
Pinadalhan kita ng palihim para mahuli ang isang kriminal,
hindi para maging isa.
Makinig ka.
Kung hindi mo ito aalisin,
Ako mismo ang maglalagay sa iyo sa likod ng mga bar.
BANGKO NG THAI
Narito ang plano para sa trabahong ito.
Pupunta kami ni Sergeant Ouan sa lugar na ito.
Magkakalat ang lahat
para palibutan at hulihin sila.
BANGKO NG THAI
Darating ang cash van dito.
PAWN SHOP
DAMNOEN KASEM ROAD
Sa dalawang araw, pareho kayong
maghihintay sa akin sa harap ng Thai Bank.
Huwag kang gagawa ng kahit ano hangga't hindi ako nakakarating.
Ninanakawan nila ang cash van
sa harap ng Thai Bank.
Tambangan natin sila doon.
Mapagkakatiwalaan ba natin siya, ginoo?
Sa dalawang araw,
maghintay ka na lang diyan sa Thai Bank.
Huwag kalimutan ang napagkasunduan natin.
Dalhin si Tee ng buhay
at hayaan kaming maglakad ni Dao nang libre.
Oo naman, iyon ang deal.
Hayaan mong tanungin kita nito.
May magic powers ba talaga si Tee?
Sa araw na iyon sa tren,
paano kayo nakatakas sa amin?
Ako mismo ang nag cuff sayo.
Nakatalukbong ang mga mata
Mo makes unseen
Nagtatago si Bud
Natutulog si Dha
Naglalaho ako
ganito?
Iyan ang parehong murang panlilinlang
na ginawa ng iyong ama.
At anong klaseng pakulo
ang ginamit mo sa janitor's place?
Kailangan ko ng tulong mo.
Sabihin ang kuwentong ito sa pulisya.
Tayo'y umaawit sa dahon ng hitso,
at saka ako maglalaho.
Saang paraan siya nakatakas?
Naniniwala ka ba sa magic powers?
Sa sandaling mawala ang usok,
lahat ay nawala sa manipis na hangin.
Dahan-dahan.
Madali, madali.
Sige?
Matatawag mo itong murang trick
o medyo magic. Bahala na yan.
Ngunit ginagawa ko ito sa bawat oras.
Narinig mo na ba
ang mga bulaklak ng trumpeta ng anghel, Inspektor?
Sabi ng tatay ko, napakalakas ng lason nila .
Isang singhot lang...
at parang ilaw ka sa labas.
Rerk.
sasama ako sayo bukas.
Mas mabuting hindi.
Hindi ito ligtas.
Makakasama ka diyan.
Ano ang matatakot ko?
kutsilyo,
ito ay lubhang mapanganib.
Ayokong ipagsapalaran ito.
Ayokong ipagsapalaran ang pagiging mag-isa.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
BANGKO NG THAI
Sinigurado ng mga opisyal ang mga kalsadang
nakapalibot sa Thai Bank,
na may dalawang pulis na nakatalaga na
sa loob ng cash transport vehicle.
Darating si Tee?
hindi ko alam.
Sinabi niya sa amin na maghintay, kaya maghintay lamang.
Tatapusin ko ang lahat sa loob ng limang minuto.
Alam kong hindi namin mapagkakatiwalaan ang mga bastos na ito.
Lumabas ka!
Tee!
Nandito na ang mga pulis!
kutsilyo.
Damn it!
Tee, hilahin pabalik!
Hilahin mo, Tee!
Fucking Tee!
Halika na!
Bastos ka, Tee!
Tee!
Ay shit! Granada!
Halika, Dao!
FIRECRACKER LADY
Fuck!
Mahigit kalahating oras na.
Sa tingin ko ay nagpiyansa siya sa amin.
kutsilyo.
Dao, samahan mo ako!
Dao, pasensya na.
Dapat pala hindi na kita dinala.
Nag-alala ako sayo.
Kung may nangyari sa iyo,
paano tayo mabubuhay ng anak natin?
Ito ang karma na dapat mong tiisin.
Hinahabol ka ng Karma.
Mangyaring, Luang Por.
Pakiligtas ang anak nina Dao at Rerk.
Luang Por, may pulis na humihiling sa iyo.
Nasa harap siya ng templo.
Mangyaring, Luang Por.
Kukunin ko kung ano man ang dumating.
Tatanggapin ko ang kamatayan.
Aanhin ko lahat ng karma.
Umalis ka na dito.
Iwanan mo ito sa akin.
Si Tee at ang kanyang barkada
ay tumakas sa likod ng templo
sa isang dilaw na pickup truck.
Hihintayin natin sila dito.
Go for it, pare!
Kung tutulungan mo ako,
pangako ko
Kukunin ko si Tee ng buhay.
Mas gugustuhin niyang mamatay kaysa makulong.
Napakadali ng kamatayan para sa kanya.
Ililibing ko siya sa hawla
hanggang sa walang nakakaalala sa kanya.
Ilalabas na kita dito.
Hahanap tayo ng mas magandang lugar.
Okay.
Rerk.
Parang hindi ako aabot.
Shit, hindi.
Hindi ganito ang pinlano ko.
Sana mas naging masaya tayong magkasama.
Hindi, Tee. Hindi.
I'm so glad... to have you as a friend.
Tee!
-Kailangan mong ibalik ito sa iyong anak...
-Tee!
…at Dao.
Kailangan nating lampasan ito nang magkasama, pare!
Gusto kong ikaw ang...
para barilin ako.
Fuck no. Hindi, hindi ko gagawin. Hindi.
barilin mo ako!
Gawin mo!
Ang press conference ngayon…
DIBISYON SA PAGSUGOL NG KRIMEN
…ay parangalan ang kagitingan
ng mga opisyal na nagpabagsak kay Tee Yai,
isang walang awa na kriminal.
patay ka na ba
Patay ka na ba, anak ng aso?
Patay ka na?!
Mangyaring kumuha ng mga larawan at magsulat ng mga kuwento ng balita
upang ipagdiwang ang tagumpay na ito.
-Mga pahayagan.
-Malaking balita.
-Nabaril si Tee Yai.
-Sa isang kahabag-habag na wakas.
Gusto mo ng isa?
Isa't kalahating baht bawat isa.
KILALALANG MAGNANAKAW na "TEE YAI"
AY NAKITA ANG PATHETIC END SA POLICE SHOOTING
-Malaking balita. Nabaril si Tee Yai.
-Nabaril si Tee sa isang trahedya.
Mga pahayagan.
Si Tee ay binaril sa isang trahedya.
-Pathetic na pagkamatay ni Tee.
-Malaking balita.
-Malaking balita. Nabaril si Tee Yai.
-Nabaril patay sa isang trahedya dulo.
Ingatan mo ito. Kukunin ko ang mga tiket.
Dalawang tiket sa Bangkok Noi, mangyaring.
Okay, see you.
Gusto mo ng oliang?
Isang pakete ng Krongthip.
Mayroon din kaming punong bariles.
-Isang daang gramo ng shrimp paste, pakiusap.
-Oo naman.
Gusto mo ng oliang?
Rerk.
bata.
Nalaman ko kung sino ang pumatay kay Tee.
bata…
Hindi mo dapat pinagtaksilan si Tee.
Ang shot na ito ay para kay Tee!
-Tara na bago pa makarating dito ang mga pulis.
-Oo, alam ko.
Paalam, lalaki.
Tumigil ka dyan!
-Huwag! Pulis ako!
-I-freeze! Ihulog ang armas!
-Umupo ka.
-Pulis ako!
-Hoy, huwag.
-Aarestohin siya.
huwag! Sabi ko sayong pulis ako!
POLICE ACADEMY
POLICE DEPARTMENT
Hindi ko naisip
na humahabol kay Tee
lilikha ng isa pang kriminal...
at sirain ang lahat ng kasangkot.
PULIS PATAY NA NABARIL SA TEE
ANG BANGKAY Natagpuang puno ng mga bala sa kotse
Kanyang kamatayan
ay naging pagkakamali ko.
Pag-uusapan ito ng lahat
at isalaysay muli
hanggang sa maging isang alamat
na walang nakakalimutan.
Pagsasalin ng subtitle ni:
Chalurmrut Akkarachayanon